el mensaje de Jordi wil para Chiqui y b
que se enfrenta a su primera polémica a
los 13
años claro se enfrenta a su primera
polémica si si si lo sabe porque a lo
mejor el chaval ni se mete en Twitter ni
nada o sea simplemente está pasando todo
y y y ya está no sé la verdad eh por lo
visto hay muchas
cosas qué me han
mandado
por lo visto hay muchas cosas que que se
tienen que saber y que hay detrás por
aquí no sé pero por lo visto hay mucha
movida detrás de esto no no sé si será
verdad lo de que el padre es
representante eso no lo sé pero por lo
visto algún día explotará Todo es lo que
me dicen a mí mucha gente que conocen la
historia y que no me quieren contar
muchos
detalles sabéis Quién es Chiqui bai Sí
vale chibai es un niño que se hizo No ni
[__] idea no tiene que ver con ibai en
Dora en doraimon sería el jagan sabes el
el Ah sí sí vale vale vale lo digo para
que lo entienda él que claro ha vivido 5
años en osaka pues Chiqui es un niño que
era muy fan de de IB vale Vale y muy muy
muy fan y se un niño que recibía mucho
bullying al Cole y tal Y hace unos meses
se hizo viral y salieron vídeos suyos es
el que come
cosas
Eh bueno vale Sí sí no iba a decir a ver
fan fan fan Yo creo que es de fan de
todos los youtubers no un poco
no patica Ah el
patica es
es un beso Fran como dicho tipo ni 13
años vale No el patica debe tener en
cada extremidad bueno el Chiqui Este
vale que es un chavalín de 13 años que
de repente de no ser nadie
mediáticamente explota su fama Ay le voy
decir lugar una
cosa
H
qua muy fuerte muchas veces para
aguantar tiene muchas cosas buenas pero
también mala la vida pero también tiene
una cosa mala y es que te expones a ti
que te ha dado dice aiden pong al padre
ahora a mí sinceramente humildad O sea
me ha hecho valorar de dónde vengo Y de
dónde vienes Bueno vengo de de mis
padres vengo de mi familia y de todos
valores tú tienes valores cuál es tu
valor
principal la
fidelidad sé que iba a decir ser el
mejor super guuerrero como se educa con
Goku muy bien La fidelidad es un buen es
un buen rasgo y cuál sería el tuyo yo
creo que la honestidad una persona
honesta all donde V trato trato creo que
es lo más difícil No yo no quiero meter
mi pero le has dicho aquí a todo lo que
piensas Uf es
que cómo aprovecha Cómo aprovecha salva
cualquier ocasión para para meter el
tacto re el tatema es fuerte en mí no
sabes qué pasa que Japón me abrió muchas
cosas entre ellas la mente y otras y
otras y no y creo que soy una persona un
beso jaim mitu un aplauso todo el chat
eh Para jaim mitu que se ha enrollado
nos ha regalado 5 mill armas un beso
Bueno no sé si son mis
armas Cómo se llamaban los miembros de
aquí chavalería y qué más y latan no un
beso Muchas gracias tío por esos cinco
miembros mucho menos prejuiciosa muy
bien y que aunque haya cosas que no me
gustan trato de aceptar que hay otros
puntos de vista que son igual de válidos
que el
mío has dicho tú es que vivir fuera yo
creo que copiado el disgusto de no
querer mojarse nunca 100% m me sabe mal
que yo he visto críticas veladas a mucha
gente he visto críticas veladas a la
pareja Akira aura o
sea he visto eso ha sido grabado en una
discoteca con 13 años ojo Chiqui que
lleva buena carrera chiqui
exp lo de la discoteca Chela
eh lo de la discoteca Chela eh
tío
Ah El chiquillo se pone a bailar como él
le han dicho que hace gracia bailando él
le han dicho que se baile es lo que
tiene que hacer y es la gracia y ya está
y él lo
hace pues eso que tuvo acoso escolar lo
superó gracias a la popularidad en
tiktok etc No hacía retos de fútbol
también en el Canal de Santi Elías eh se
vio con otros influencers hace poquito
nada Hace pocos días en la discoteca
Rose beep club de Málaga en una fiesta
de Halloween para mayores de 16 años per
me dices que es discoteca eh Porque Rose
be Club a mí me suena a muchas cosas por
ejemplo Bueno a clubes a clubes de
señoras que fuman sí que Rose be Club sí
que suena a Club de mucho humo verdad
denso olor huele huele fuerte bueno pues
no es una discotecas cerveza de Amur
ácido láctico huele ácido láctico Bueno
pues se le vio y las imágenes pues han
criticado tanto a él como también sobre
todo a sus padres no por dejarle ir
también importante a los nuevos amigos
que puede estar sacando a raíz de esta
popularidad sabes que fue a la discoteca
con el misha tío con el pavo ese de
tiktok que que decía que le gustaban las
niñas de 11 años y pues a a empresas
marcas que quieren aprovecharse de él
tiene 13 añitos es muy joven es un niño
viene de la nada Es decir ha pasado de
no ser conocido a una persona que que
tiene su popularidad yo lo que le
recomendaría yo no no sé mucho su
historia no yo no lo he seguido sé quién
es de segundas yo lo que le recomendaría
a él y a su familia sobre todo que que
le dejen ser un niño a apagar focos que
tengan mucho cuidado con quién se se
rodea que eso es básico porque los
bitteres van a aparecer y muchas veces
los bitteres van a venir con máscaras de
buenas personas que tengan mucho cuidado
y que le eduquen con valores a entender
que tanto como ha venido esto esto se
puede ir porque es un tipo de fama que
es posible que desaparezca y que eso no
le hunda otra vez en el auto Quién es
misa misa es el chico ese de tikt con
los ojos claros que se que se peleaba
con la mae que fue con el borra Escalona
y el B Escalona le puso las pilas por
los comentarios sobre las niñas de 11
años Qué hizo ataque provoque una bajada
de autoestima nuevo Bullying y que tenga
mucho cuidado la familia y él mismo si
está viendo esto si le llega esto que
que aún siendo un niño porque cuando lo
he visto hablar alguna entrevis y tal se
una persona [__] bastante coherente y
que habla bien o sea no no es tonto que
se dé cuenta de que tiene que tener
mucho cuidado de No dejarse llevar por
según qué tipo ni de vida ni de
amistades porque es muy fácil caer en la
corriente y la corriente te puede llevar
a una orilla muy negativa y luego de ahí
es difícil salir si empezamos a ver
Cuántos juguetes rotos han habido en los
últimos años en todos lados nos
quedaríamos asombrados gente que parecía
que lo tenía todo fama dinero chicos
chicas y de repente acaban a los 20 con
ganas de morirse drogadictos etc O sea
que tengan mucho cuidado con esto
simplemente que se acje bien y que la
familia esté muy por encima esté
controlando qué le dirías tú a este
chaval lo grabado tío Sí o sea le pones
el a tus hijas lección de vida eh No
pero es que además lo del juguete rotos
es super importante en este caso porque
se ha sobreexpuesto la federación
española lo puso en un en un vídeo
federación salió en la tele y yo puedo
entender que él pierda la noción los
padres pierden la noción porque se ha
hecho famoso porque sal con no sé qué
pero la gente que está alrededor Es que
además eh Chiqui bai vamos a ver es una
fama de del típico que cogen como una
gracia como ahora lo que por ejemplo
hemos vivido con jh ahora con el
twittero este que hemos visto lo del
torneo del Rubius no eh pero claro en el
caso de Chiqui bai él no tiene
absolutamente ningún interés mediático o
sea realmente no solamente es el hecho
del el momento lo han cogido como una
gracia y va y lo vio en persona y le
dicen que se parece by Porque bueno
porque está gordito no y por la risa me
dijeron que era
eh qué te digo tú ahora mismo si Chiqui
by abre un directo en YouTube o abre un
directo en Twitch cuánta gente creéis
que que tiene ahis o sea él ahora mismo
está en una burbuja en la que él cree
que esto es el inicio de su carrera
mediática que es el inicio de de de su
fama y quedáis al cielo como Marisol y
es como no o sea esto es ahora esta
gracia ya está O sea no es que luego
vayas a [__] no porque realmente Qué
vas a hacer qué vas a ofrecer Qué vas a
hacer mañana venga mañana Abre directo
qué nos cuentas o creas contenido qué es
lo que salale lo que te digo entonces yo
creo que ahí
eh te creas una Falsa ilusión que no
real Oye que ojalá de repente que el
chaval saque un talento que te caga
entreteniendo y el día de mañana digas
tú [__] pero si es que el tío tiene
sabes pero creo que no es el caso creo
que no es el caso porque yo lo único que
lo veo es que lo cogen para ponerlo ahí
para que haga el baile ese y lo ponen en
otro lado y hace el baile otra vez me
entiend entonces creo que no es el caso
de que de que eso vaya a prosperar por
ninguna
parte un equipo de
comunicación los mismos Der riales eh
que teng que tengan más cuidado que que
que sepan lo que están haciendo y es lo
que dices que con 13 años esto te marca
porque este tipo de productos y siento
hablar con producto dentro de 6 meses no
va a existir y eso a lo mejor es otro
trauma vale Sí él tiene que él tiene que
saber que mucha de la gente que ahora le
viene con sonrisas er es un grande tal
Mira é viene por interés porque les da
igual su vida su historia su sus
problemas de beso negro de bullying
anteriores les da completamente igual lo
que quieren sacar de él es una
visibilidad y y esto tiene que darse
cuenta que tenga 13 tenga 20 o tenga 30
le pasa a todo el mundo que tiene una
voz pública me ha pasado constantemente
me pasa me pasará mientras yo sea
conocido y es algo que tienes que saber
llevar y claro se llevar con 30 años
Okay pero saberlo llevar con 13 no
depende tanto de ti por eso mismo
depende quizás de unos padres que digan
queé te han invitado a una fiesta de 16
años de Halloween que van a haber
cámaras que no tan solo ya está mal que
vayas sino que es que la opinión pública
puede ponerse rápidamente en contrate
pues decirle no es que con 13 años
mandan los padres y si no lo ibas a
dejar con 13 años en una discoteca
cuando no era famoso no lo tienes que
dejar ahora
punto es que lo de la discoteca compaña
de
misa es que ahí no hay por donde agarrar
asunto eh